¡Noé!
¡Amigo, relájate!
¡No hagas nada estúpido! Ella es...
¿Quieres unirte a nosotros?
Tres está bien para mí.
Está bien, ganas.
Cuando ese pez gordo llame a la puerta,
No digas que no te lo advertí.
Es tarde.
¿Por qué no estás en la cama?
Alejandro,
dime.
¿Estás...?
¿Enamorada de él?
Lo estás pensando demasiado.
Lo sé.
Te acostaste con él, ¿no?
¿Por qué?
¿Por qué te acostarías con un hombre?
¿Pero ni siquiera tocarme?
Alejandro,
¿te olvidaste?
la promesa que me hiciste?
¡Viene el director! ¡Correr!
Aquí.
Come rápido.
Gracias.
Cuando sea mayor,
Yo te protegeré.
Cynthia, tu corazón no puede soportar esto.
Por favor no lo hagas.
Alejandro, por favor.
Prefiero morir ahora que vivir todos los días.
preguntándome si te estoy perdiendo.
Sólo hazme sentir segura, ¿vale?